Repository: FranzBias/cinnamon-spices-actions
Catalog: change-files-modification-date@FranzBias/files/change-files-modification-date@FranzBias/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Change the modification date of the selected file(s)
ja: 選択したファイルの変更日時を変更する
ko: 선택한 파일(들)의 수정 날짜를 변경합니다
zh_cn: 更改选定文件的修改日期

source: Change modification date
ja: 変更日時を変更
ko: 수정 날짜 변경
zh_cn: 更改修改日期

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。
ko: 선택된 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有选择文件。

source: No date selected. Exiting.
ja: 日付が選択されていません。終了します。
ko: 날짜가 선택되지 않았습니다. 종료합니다.
zh_cn: 没有选择日期。退出。

source: No time selected. Exiting.
ja: 時間が選択されていません。終了します。
ko: 시간이 선택되지 않았습니다. 종료합니다.
zh_cn: 没有选择时间。退出。

source: Modification complete!
ja: 変更が完了しました！
ko: 수정이 완료되었습니다!
zh_cn: 修改完成！

source: Enable file backup.
ja: ファイルバックアップを有効にする。
ko: 파일 백업 활성화
zh_cn: 启用文件备份。

source: Enable debug (log file).
ja: デバッグを有効にする（ログファイル）。
ko: 디버그 활성화 (로그 파일)
zh_cn: 启用调试（日志文件）。

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Select options:
ja: オプションを選択:
ko: 옵션을 선택하세요:
zh_cn: 选择选项：
